Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: The meta description is an HTML attribute that provides a brief summary of a web page. Search engines such as Google often display the meta description in search results, which can influence click-through rates.
zh: 元描述是HTML属性，提供网页摘要。Google等搜索引擎常在搜索结果中显示元描述，影响点击率。

source: The meta image is unique image representing the content of the page. Images for this Card should be at least 280px in width, and at least 150px in height.
zh: 元图像是代表页面内容的唯一图像。卡片图像宽度至少280px，高度至少150px。

source: The name that will appear in Google Calendar
zh: 将在Google日历中显示的名称

source: The next tour will start from where the user left off.
zh: 下次导览将从用户上次结束处开始。

source: The number of seconds until the request expires
zh: 请求有效期的秒数

source: The password of your account has expired.
zh: 您的账户密码已过期。

source: The process for deletion of {0} data associated with {1} has been initiated.
zh: 已启动删除与{1}关联的{0}数据流程。

source: The project number obtained from Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings"> "IAM &amp; Admin" &gt; "Settings" </a>
zh: 从<a href="https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings"> "IAM &amp; Admin" &gt; "Settings" </a>下的 Google Cloud Console 获取的项目编号

source: The reset password link has been expired
zh: 重置密码链接已过期

source: The reset password link has either been used before or is invalid
zh: 重置密码链接已被使用或无效

source: The resource you are looking for is not available
zh: 您请求的资源不可用

source: The role {0} should be a custom role.
zh: 角色{0}应为自定义角色。

source: The selected document {0} is not a {1}.
zh: 所选文档{0}不是{1}类型。

source: The system is being updated. Please refresh again after a few moments.
zh: 系统正在更新。请稍后刷新页面。

source: The system provides many pre-defined roles. You can add new roles to set finer permissions.
zh: 系统提供多种预定义角色。可添加新角色设置更细粒度权限。

source: The total number of user document types limit has been crossed.
zh: 已超过用户文档类型总数限制。

source: The user from this field will be rewarded points
zh: 此字段用户将获得积分奖励

source: The value you pasted was {0} characters long. Max allowed characters is {1}.
zh: 您粘贴的值长度为{0}个字符。最大允许字符数为{1}。

source: The webhook will be triggered if this expression is true
zh: 当表达式为真时触发Webhook

source: The {0} is already on auto repeat {1}
zh: {0}已启用自动重复{1}

source: Theme
zh: 主题

source: Theme Changed
zh: 主题已更改

source: Theme Configuration
zh: 主题配置

source: Theme URL
zh: 主题URL

source: There are documents which have workflow states that do not exist in this Workflow. It is recommended that you add these states to the Workflow and change their states before removing these states.
zh: 存在文档的工作流状态未包含在此工作流中。建议在移除前将这些状态添加至工作流并修改文档状态。

source: There are no upcoming events for you.
zh: 您没有即将发生的事件。

source: There are no {0} for this {1}, why don't you start one!
zh: 此{1}无{0}，何不创建一个！

source: There are {0} with the same filters already in the queue:
zh: 队列中已有{0}条相同筛选条件的记录：

source: There can be only 9 Page Break fields in a Web Form
zh: 网页表单最多允许9个分页符字段

source: There can be only one Fold in a form
zh: 表单中只能有一个折叠区域

source: There is an error in your Address Template {0}
zh: 地址模板{0}存在错误

source: There is no data to be exported
zh: 无数据可导出

source: There is nothing new to show you right now.
zh: 当前无新内容可显示。

source: There is some problem with the file url: {0}
zh: 文件URL存在问题：{0}

source: There is {0} with the same filters already in the queue:
zh: 队列中已有{0}条相同筛选条件的记录：

source: There must be atleast one permission rule.
zh: 必须至少存在一条权限规则。

source: There was an error building this page
zh: 构建此页面时出错

source: There was an error saving filters
zh: 保存筛选器时出错

source: There were errors
zh: 存在错误

source: There were errors while creating the document. Please try again.
zh: 创建文档时出错。请重试。

source: There were errors while sending email. Please try again.
zh: 发送邮件时出错。请重试。

source: There were some errors setting the name, please contact the administrator
zh: 设置名称时出错，请联系管理员

source: These announcements will appear inside a dismissible alert below the Navbar.
zh: 这些公告将显示在导航栏下方可关闭的提示框中。

source: These settings are required if 'Custom' LDAP Directory is used
zh: 使用“自定义”LDAP目录时需配置这些设置

source: These values will be automatically updated in transactions and also will be useful to restrict permissions for this user on transactions containing these values.
zh: 这些值将在事务中自动更新，并可用于限制该用户对包含这些值的事务的权限。

source: Third Party Apps
zh: 第三方应用

source: Third Party Authentication
zh: 第三方认证

source: This Currency is disabled. Enable to use in transactions
zh: 此货币已禁用。启用后方可用于交易

source: This Doctype does not contain latitude and longitude fields
zh: 此文档类型不包含经纬度字段

source: This Doctype does not contain location fields
zh: 此文档类型不包含地理位置字段

source: This Kanban Board will be private
zh: 此看板将设为私有

source: This action is irreversible. Do you wish to continue?
zh: 此操作不可逆。是否继续？

source: This action is only allowed for {}
zh: 此操作仅允许{}执行

source: This cannot be undone
zh: 此操作不可撤销

source: This card will be available to all Users if this is set
zh: 设置后此卡片将对所有用户可见

source: This chart will be available to all Users if this is set
zh: 设置后此图表将对所有用户可见

source: This doctype has no orphan fields to trim
zh: 此文档类型无孤立字段需清理

source: This doctype has pending migrations, run 'bench migrate' before modifying the doctype to avoid losing changes.
zh: 此文档类型有待执行迁移，修改前请运行'bench migrate'以避免丢失更改。

source: This document can not be deleted right now as it's being modified by another user. Please try again after some time.
zh: 此文档正被其他用户修改，暂时无法删除。请稍后重试。

source: This document cannot be reverted
zh: 此文档无法还原

source: This document has been modified after the email was sent.
zh: 此文档在邮件发送后已被修改。

source: This document has been reverted
zh: 此文档已还原

source: This document has unsaved changes which might not appear in final PDF. <br> Consider saving the document before printing.
zh: 此文档存在未保存更改，可能不会反映在最终PDF中。<br>打印前请先保存文档。

source: This document is already amended, you cannot ammend it again
zh: 此文档已修订，不可再次修订

source: This document is currently locked and queued for execution. Please try again after some time.
zh: 此文档当前被锁定并排队执行。请稍后重试。

source: This email is autogenerated
zh: 此邮件为自动生成

source: This feature can not be used as dependencies are missing. Please contact your system manager to enable this by installing pycups!
zh: 由于缺少依赖项，该功能无法使用。 请联系系统管理员，通过安装 pycups 来启用此功能！

source: This feature is brand new and still experimental
zh: 此功能为新开发，尚处于实验阶段

source: This field will appear only if the fieldname defined here has value OR the rules are true (examples): myfield eval:doc.myfield=='My Value' eval:doc.age&gt;18
zh: 仅当此处定义的字段名具有值或规则为 true 时，此字段才会出现（示例）： myfield eval:doc.myfield=='My Value' eval:doc.age&gt;18

source: This file is attached to a protected document and cannot be deleted.
zh: 该文件已关联至受保护文档，不可删除。

source: This file is public. It can be accessed without authentication.
zh: 此文件为公开文件，无需认证即可访问。

source: This form has been modified after you have loaded it
zh: 此表单在您加载后已被修改

source: This form is not editable due to a Workflow.
zh: 由于工作流限制，此表单不可编辑。

source: This format is used if country specific format is not found
zh: 未找到国家特定格式时使用此格式

source: This geolocation provider is not supported yet.
zh: 暂不支持此地理位置服务提供商。

source: This goes above the slideshow.
zh: 此内容显示在幻灯片上方。

source: This is a background report. Please set the appropriate filters and then generate a new one.
zh: 此为后台报告。请设置合适筛选条件后生成新报告。

source: This is a top-10 common password.
zh: 此为前10常见密码。

source: This is a top-100 common password.
zh: 此为前100常见密码。

source: This is a very common password.
zh: 此为非常常见的密码。

source: This is a virtual doctype and data is cleared periodically.
zh: 此为虚拟文档类型，数据定期清除。

source: This is an automatically generated reply
zh: 此为自动生成的回复

source: This is an example Google SERP Preview.
zh: 此为Google搜索结果页预览示例。

source: This is similar to a commonly used password.
zh: 此密码与常用密码相似。

source: This is the number of the last created transaction with this prefix
zh: 此为使用此前缀最后创建的事务编号

source: This link has already been activated for verification.
zh: 此链接已验证激活。

source: This link is invalid or expired. Please make sure you have pasted correctly.
zh: 此链接无效或已过期。请确认粘贴正确。

source: This may get printed on multiple pages
zh: 可能分多页打印

source: This month
zh: 本月

source: This newsletter is scheduled to be sent on {0}
zh: 此简讯计划于{0}发送

source: This newsletter was scheduled to send on a later date. Are you sure you want to send it now?
zh: 此简讯原计划稍后发送。确定要立即发送吗？

source: This report contains {0} rows and is too big to display in browser, you can {1} this report instead.
zh: 此报告包含{0}行数据，浏览器显示过大，建议{1}此报告。

source: This report was generated on {0}
zh: 此报告生成于{0}

source: This report was generated {0}.
zh: 此报告生成于{0}。

source: This request has not yet been approved by the user.
zh: 此请求尚未获得用户批准。

source: This site is in read only mode, full functionality will be restored soon.
zh: 此站点处于只读模式，完整功能将尽快恢复。

source: This site is running in developer mode. Any change made here will be updated in code.
zh: 此站点运行于开发者模式，此处修改将同步至代码。

source: This software is built on top of many open source packages.
zh: 本软件基于众多开源软件包构建。

source: This title will be used as the title of the webpage as well as in meta tags
zh: 此标题将作为网页标题及元标签内容

source: This value is fetched from {0}'s {1} field
zh: 此值取自{0}的{1}字段

source: This will be automatically generated when you publish the page, you can also enter a route yourself if you wish
zh: 发布页面时将自动生成路由，也可手动输入自定义路由

source: This will be shown in a modal after routing
zh: 路由后将显示在模态框中

source: This will be shown to the user in a dialog after routing to the report
zh: 路由至报告后将以对话框形式向用户显示

source: This will log out {0} from all other devices
zh: 这将注销{0}在其他所有设备上的登录

source: This will permanently remove your data.
zh: 此操作将永久删除您的数据。

source: This will reset this tour and show it to all users. Are you sure?
zh: 将重置此导览并向所有用户显示。是否继续？

source: This will terminate the job immediately and might be dangerous, are you sure?
zh: 将立即终止任务，此操作可能危险，是否继续？

source: Throttled
zh: 已限流

source: Thumbnail URL
zh: 缩略图URL

source: Thursday
zh: 星期四

source: Time
zh: 时间

source: Time Format
zh: 时间格式

source: Time Interval
zh: 时间间隔

source: Time Series
zh: 时间序列

source: Time Series Based On
zh: 时间序列基准

source: Time Taken
zh: 耗时

source: Time Window (Seconds)
zh: 时间窗口（秒）

source: Time Zone
zh: 时区

source: Time Zones
zh: 时区集

source: Time format
zh: 时间格式

source: Time in Queries
zh: 查询耗时

source: Time in seconds to retain QR code image on server. Min:<strong>240</strong>
zh: 二维码图片在服务器保留时间（秒）。最小值：<strong>240</strong>

source: Time series based on is required to create a dashboard chart
zh: 创建仪表板图表需指定时间序列基准

source: Time {0} must be in format: {1}
zh: 时间{0}必须符合格式：{1}

source: Timed Out
zh: 超时

source: Timeless Night
zh: 永恒之夜主题

source: Timeline
zh: 时间轴

source: Timeline DocType
zh: 时间轴文档类型

source: Timeline Field
zh: 时间轴字段

source: Timeline Links
zh: 时间轴链接

source: Timeline Name
zh: 时间轴名称

source: Timeline field must be a Link or Dynamic Link
zh: 时间轴字段必须是链接或动态链接类型

source: Timeline field must be a valid fieldname
zh: 时间轴字段必须是有效字段名

source: Timeout
zh: 超时

source: Timeout (In Seconds)
zh: 超时时间（秒）

source: Timeseries
zh: 时间序列

source: Timespan
zh: 时间段

source: Timestamp
zh: 时间戳

source: Title
zh: 标题

source: Title Field
zh: 标题字段

source: Title Prefix
zh: 标题前缀

source: Title field must be a valid fieldname
zh: 标题字段必须是有效字段名

source: Title of the page
zh: 页面标题

source: To
zh: 至

# Email Recipients
source: To
zh: 至

source: To Date
zh: 截至日期

source: To Date Field
zh: 截至日期字段

source: To Do
zh: 待办事项

source: To User
zh: 目标用户

source: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>
zh: 要添加动态主题，请使用 jinja 标签，如 <div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>

source: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>
zh: 要添加动态主题，请使用 jinja 标签，如 <div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>

source: To add dynamic values from the document, use jinja tags like <div> <pre><code>{ "id": "{{ doc.name }}" }</code> </pre> </div>
zh: 要从文档添加动态值，请使用 jinja 标签，如 <div> <pre><code>{ "id": "{{ doc.name }}" }</code> </pre> </div>

source: To allow more reports update limit in System Settings.
zh: 要在系统设置中调整报表数量限制以允许更多报表

source: To and CC
zh: 收件人和抄送

source: To begin the date range at the start of the chosen period. For example, if 'Year' is selected as the period, the report will start from January 1st of the current year.
zh: 日期范围起始于所选周期的开始。例如选择'年'作为周期时，报表将从当前年度1月1日开始

source: To configure Auto Repeat, enable "Allow Auto Repeat" from {0}.
zh: 要配置自动重复，请从{0}启用“允许自动重复”。

source: To enable it follow the instructions in the following link: {0}
zh: 启用方法请参考以下链接说明：{0}

source: To enable server scripts, read the {0}.
zh: 启用服务端脚本请参阅{0}

source: To export this step as JSON, link it in a Onboarding document and save the document.
zh: 导出此步骤为JSON需关联到入职文档并保存

source: To get the updated report, click on {0}.
zh: 获取更新后的报表请点击{0}

source: To print output use <code>print(text)</code>
zh: 输出内容请使用<code>print(text)</code>

source: To set the role {0} in the user {1}, kindly set the {2} field as {3} in one of the {4} record.
zh: 为用户{1}设置角色{0}，请在{4}记录中将{2}字段设为{3}

source: To use Google Calendar, enable {0}.
zh: 使用Google日历需启用{0}

source: To use Google Contacts, enable {0}.
zh: 使用Google联系人需启用{0}

source: To use Google Drive, enable {0}.
zh: 使用Google云端硬盘需启用{0}

source: To use Google Indexing, enable <a href="/app/google-settings">Google Settings</a>.
zh: 要使用 Google 索引，请启用 <a href="/app/google-settings">Google 设置</a>。

source: To use Slack Channel, add a <a href="#List/Slack%20Webhook%20URL/List">Slack Webhook URL</a>.
zh: 要使用 Slack Channel，请添加 <a href="#List/Slack%20Webhook%20URL/List">Slack Webhook URL</a>。

source: To version
zh: 至版本

source: ToDo
zh: 待办事项

source: Today
zh: 今日

source: Toggle Chart
zh: 切换图表

source: Toggle Full Width
zh: 切换全宽模式

source: Toggle Grid View
zh: 切换网格视图

source: Toggle Sidebar
zh: 切换侧边栏

# Button in list view menu
source: Toggle Sidebar
zh: 切换侧边栏

source: Toggle Theme
zh: 切换主题

source: Token
zh: 令牌

source: Token Cache
zh: 令牌缓存

source: Token Type
zh: 令牌类型

source: Token URI
zh: 令牌URI

source: Token is missing
zh: 缺少令牌

source: Too Many Documents
zh: 文档数量过多

source: Too Many Requests
zh: 请求过多

source: Too many changes to database in single action.
zh: 单次操作中数据库变更过多

source: Too many queued background jobs ({0}). Please retry after some time.
zh: 后台作业队列过长({0})，请稍后重试

source: Too many users signed up recently, so the registration is disabled. Please try back in an hour
zh: 近期注册用户过多，注册功能已暂时关闭，请一小时后重试

source: Tools
zh: 工具

source: Top
zh: 顶部

source: Top 10
zh: 前十项

source: Top Bar Item
zh: 顶部栏项目

source: Top Bar Items
zh: 顶部栏项目

source: Top Center
zh: 顶部居中

source: Top Errors
zh: 高频错误

source: Top Left
zh: 左上角

source: Top Performer
zh: 最佳执行者

source: Top Reviewer
zh: 最佳评审人

source: Top Right
zh: 右上角

source: Top {0}
zh: 前{0}项

source: Topic
zh: 主题

source: Total
zh: 总计

source: Total Background Workers
zh: 后台工作进程总数

source: Total Errors (last 1 day)
zh: 总错误数（最近1天）

source: Total Images
zh: 总图片数

source: Total Outgoing Emails
zh: 总发送邮件数

source: Total Recipients
zh: 总收件人数

source: Total Subscribers
zh: 总订阅人数

source: Total Users
zh: 总用户数

source: Total Views
zh: 总浏览量

source: Total Working Time
zh: 总工作时间

source: Total number of emails to sync in initial sync process
zh: 初始同步过程中需同步的邮件总数

source: Total:
zh: 总计：

source: Totals
zh: 合计

source: Totals Row
zh: 合计行

source: Trace ID
zh: 追踪ID

source: Traceback
zh: 堆栈追踪

source: Track Changes
zh: 跟踪变更

source: Track Email Status
zh: 跟踪邮件状态

source: Track Field
zh: 跟踪字段

source: Track Seen
zh: 跟踪已读状态

source: Track Steps
zh: 跟踪步骤

source: Track Views
zh: 跟踪访问

source: Track if your email has been opened by the recipient. <br> Note: If you're sending to multiple recipients, even if 1 recipient reads the email, it'll be considered "Opened"
zh: 跟踪您的电子邮件是否已被收件人打开。 <br> 注意：如果您向多个收件人发送邮件，即使只有一个收件人阅读了电子邮件，也会被视为“已打开”

source: Track milestones for any document
zh: 跟踪任意文档的里程碑

source: Tracking
zh: 跟踪

source: Tracking URL generated and copied to clipboard
zh: 跟踪URL已生成并复制到剪贴板

source: Transaction Hash
zh: 交易哈希

source: Transaction Log
zh: 交易日志

source: Transaction Log Report
zh: 交易日志报表

source: Transgender
zh: 跨性别者

source: Transition Properties
zh: 转换属性

source: Transition Rules
zh: 转换规则

source: Transitions
zh: 转换

source: Translatable
zh: 可翻译

source: Translate Data
zh: 翻译数据

source: Translate Link Fields
zh: 翻译链接字段

source: Translate values
zh: 翻译值

source: Translate {0}
zh: 翻译{0}

source: Translated Text
zh: 已翻译文本

source: Translation
zh: 翻译

source: Translations
zh: 翻译项

source: Trash
zh: 回收站

source: Tree
zh: 树形结构

source: Tree View
zh: 树形视图

source: Tree structures are implemented using Nested Set
zh: 树形结构采用嵌套集实现

source: Tree view is not available for {0}
zh: {0}不支持树形视图

source: Trigger Method
zh: 触发方法

source: Trigger Primary Action
zh: 触发主要操作

source: Trigger caching
zh: 触发缓存

source: Trigger on valid methods like "before_insert", "after_update", etc (will depend on the DocType selected)
zh: 触发有效方法，如“before_insert”、“after_update”等（取决于所选的 DocType）

source: Trim Table
zh: 精简表格

source: Try Again
zh: 重试

source: Try a Naming Series
zh: 尝试命名系列

source: Try the new Print Designer
zh: 试用新版打印设计器

source: Try to avoid repeated words and characters
zh: 避免重复单词和字符

source: Try to use a longer keyboard pattern with more turns
zh: 使用更长且更多转折的键盘组合

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Two Factor Authentication
zh: 双因素认证

source: Two Factor Authentication method
zh: 双因素认证方法

source: Type
zh: 类型

source: Type Distribution
zh: 类型分布

source: Type a reply / comment
zh: 输入回复/评论

source: Type something in the search box to search
zh: 在搜索框中输入内容进行搜索

source: Type title
zh: 输入标题

source: Type your reply here...
zh: 在此输入回复...

source: Type:
zh: 类型：

source: UI Tour
zh: 界面导览

source: UID
zh: 唯一标识符

source: UIDNEXT
zh: 下一个UID

source: UIDVALIDITY
zh: UID有效性

source: UNSEEN
zh: 未读

source: URIs for receiving authorization code once the user allows access, as well as failure responses. Typically a REST endpoint exposed by the Client App. <br>e.g. http://hostname/api/method/frappe.integrations.oauth2_logins.login_via_facebook
zh: 用户允许访问后接收授权代码的 URI，以及失败响应。通常是客户端应用程序公开的 REST 端点。 <br>例如 http://hostname/api/method/frappe.integrations.oauth2_logins.login_via_facebook

source: URL for documentation or help
zh: 文档或帮助的URL

source: URL must start with http:// or https://
zh: URL必须以http://或https://开头

source: URL of the page
zh: 页面URL

source: URL to go to on clicking the slideshow image
zh: 点击轮播图片后跳转的URL

source: UTM Campaign
zh: UTM活动

source: UTM Medium
zh: UTM媒介

source: UTM Source
zh: UTM来源

source: UUID
zh: 通用唯一标识符

source: Un-following document {0}
zh: 取消关注文档{0}

source: Unable to find DocType {0}
zh: 找不到文档类型{0}

source: Unable to load camera.
zh: 无法加载摄像头

source: Unable to load: {0}
zh: 无法加载：{0}

source: Unable to open attached file. Did you export it as CSV?
zh: 无法打开附件，是否以CSV格式导出？

source: Unable to read file format for {0}
zh: 无法读取{0}的文件格式

source: Unable to send mail because of a missing email account. Please setup default Email Account from Settings > Email Account
zh: 缺少邮箱账户无法发送邮件，请通过设置>邮箱账户配置默认账户

source: Unable to update event
zh: 无法更新事件

source: Unable to write file format for {0}
zh: 无法写入{0}的文件格式

source: Unassign Condition
zh: 取消分配条件

source: Uncaught Exception
zh: 未捕获异常

source: Unchanged
zh: 未变更

source: Undo
zh: 撤销

source: Undo last action
zh: 撤销上一步操作

source: Unfollow
zh: 取消关注

source: Unhandled Email
zh: 未处理邮件

source: Unhandled Emails
zh: 未处理邮件

source: Unique
zh: 唯一

source: Unknown
zh: 未知

source: Unknown Column: {0}
zh: 未知列：{0}

source: Unknown Rounding Method: {}
zh: 未知舍入方法：{}

source: Unknown User
zh: 未知用户

source: Unknown file encoding. Tried to use: {0}
zh: 未知文件编码，尝试使用：{0}

source: Unlock Reference Document
zh: 解锁参考文档

source: Unpublish
zh: 取消发布

source: Unread
zh: 未读

source: Unread Notification Sent
zh: 已发送未读通知

source: Unsafe SQL query
zh: 不安全的SQL查询

source: Unselect All
zh: 取消全选

source: Unshared
zh: 取消共享

source: Unsubscribe
zh: 退订

source: Unsubscribe Method
zh: 退订方法

source: Unsubscribe Params
zh: 退订参数

source: Unsubscribed
zh: 已退订

source: Untitled Column
zh: 未命名列

source: Unzip
zh: 解压缩

source: Unzipped {0} files
zh: 已解压{0}个文件

source: Unzipping files...
zh: 正在解压文件...

source: Upcoming Events for Today
zh: 今日即将发生事件

source: Update
zh: 更新

source: Update Amendment Naming
zh: 更新修订命名

source: Update Existing Records
zh: 更新现有记录

source: Update Field
zh: 更新字段

source: Update Hooks Resolution Order
zh: 更新钩子解析顺序

source: Update Order
zh: 更新顺序

source: Update Password
zh: 更新密码

source: Update Series Counter
zh: 更新序列计数器

source: Update Series Number
zh: 更新序列号

source: Update Settings
zh: 更新设置

source: Update Translations
zh: 更新翻译

source: Update Value
zh: 更新值

source: Update from Frappe Cloud
zh: 从Frappe云更新

source: Update {0} records
zh: 更新{0}条记录

source: Updated
zh: 已更新

source: Updated Successfully
zh: 更新成功

source: Updated To A New Version 🎉
zh: 已更新至新版本🎉

source: Updated successfully
zh: 更新成功

source: Updating
zh: 更新中

# Freeze message while updating a document
source: Updating
zh: 更新中

source: Updating Email Queue Statuses. The emails will be picked up in the next scheduled run.
zh: 正在更新邮件队列状态，邮件将在下次定时任务中处理

source: Updating counter may lead to document name conflicts if not done properly
zh: 不当更新计数器可能导致文档名称冲突

source: Updating global settings
zh: 更新全局设置

source: Updating naming series options
zh: 更新命名系列选项

source: Updating related fields...
zh: 正在更新相关字段...

source: Updating {0}
zh: 正在更新{0}

source: Updating {0} of {1}, {2}
zh: 正在更新{1}的{0}，{2}

source: Upgrade plan
zh: 升级计划

source: Upgrade your support experience with Frappe Helpdesk
zh: 使用Frappe Helpdesk提升支持体验

source: Upload
zh: 上传

source: Upload Image
zh: 上传图片

source: Upload file
zh: 上传文件

source: Upload {0} files
zh: 上传{0}个文件

source: Uploaded To Dropbox
zh: 已上传至Dropbox

source: Uploaded To Google Drive
zh: 已上传至Google云端硬盘

source: Uploading backup to Google Drive.
zh: 正在将备份上传至Google云端硬盘

source: Uploading successful.
zh: 上传成功

source: Uploading to Google Drive
zh: 正在上传至Google云端硬盘

source: Use % for any non empty value.
zh: 使用%表示任何非空值

source: Use ASCII encoding for password
zh: 密码使用ASCII编码

source: Use First Day of Period
zh: 使用周期首日

source: Use HTML
zh: 使用HTML

source: Use IMAP
zh: 使用IMAP

source: Use Number Format from Currency
zh: 使用货币的数字格式

source: Use POST
zh: 使用POST方法

source: Use Report Chart
zh: 使用报表图表

source: Use SSL
zh: 使用SSL

source: Use STARTTLS
zh: 使用STARTTLS

source: Use TLS
zh: 使用TLS

source: Use a few words, avoid common phrases.
zh: 使用少量单词，避免常见短语

source: Use different Email ID
zh: 使用不同邮箱ID

source: Use if the default settings don't seem to detect your data correctly
zh: 当默认设置无法正确识别数据时使用

source: Use of function {0} in field is restricted
zh: 字段中函数{0}的使用受限

source: Use of sub-query or function is restricted
zh: 子查询或函数的使用受限

source: Use the new Print Format Builder
zh: 使用新版打印格式构建器

source: Use this fieldname to generate title
zh: 使用此字段名生成标题

source: Use this, for example, if all sent emails should also be send to an archive.
zh: 例如，若需将所有发送邮件同时存档可使用此选项

source: Used OAuth
zh: 已使用OAuth

source: User
zh: 用户

source: User
zh: 用户

source: User '{0}' already has the role '{1}'
zh: 用户'{0}'已拥有角色'{1}'

source: User Activity Report
zh: 用户活动报表

source: User Activity Report Without Sort
zh: 未排序用户活动报表

source: User Agent
zh: 用户代理

source: User Cannot Create
zh: 用户不可创建

source: User Cannot Search
zh: 用户不可搜索

source: User Changed
zh: 用户已变更

source: User Defaults
zh: 用户默认值

source: User Details
zh: 用户详情

source: User Doctype Permissions
zh: 用户文档类型权限

source: User Document Type
zh: 用户文档类型

source: User Document Types Limit Exceeded
zh: 用户文档类型数量超限

source: User Email
zh: 用户邮箱

source: User Emails
zh: 用户邮件

source: User Field
zh: 用户字段

source: User Group
zh: 用户组

source: User Group Member
zh: 用户组成员

source: User Group Members
zh: 用户组成员

source: User ID
zh: 用户ID

source: User ID Property
zh: 用户ID属性

source: User ID of a Blogger
zh: 博主用户ID

source: User Id
zh: 用户ID
